Trong bài học này, bạn sẽ biết về trí nhớ CHA GPT là những vấn đề màu trắng và làm thế nào để sử dụng nó một cách hiệu quả như một nhà phát triển.
Vì thế bộ nhớ CHA GPT cho phép mô hình ghi nhớ thông tin giữa các cuộc trò chuyện,
Giống như một sự ưu tiên cho việc đi dự án sở thích của bạn hoặc liên lạc mật mã của bạn.
Nó khác với cuộc trò chuyện thông thường khi mọi thứ khởi động lại khi bạn kết thúc cuộc trò chuyện.
Vì vậy, với trí nhớ CHA GPT có thể nhớ, bạn là ai, bạn đang làm gì,
Cách lập trình của bạn là gì, hoặc bạn sử dụng chúng, những gì là chồng kỹ thuật,
bạn thảo luận về đoạn mã trước.
Điều này làm cho sự tương tác của bạn cá nhân hóa và hiệu quả hơn theo thời gian.
Đặc biệt nếu bạn sử dụng CHA GPT để lập trình lỗi trong giảng dạy, thì bộ nhớ sẽ tiết kiệm thời gian.
Vì vậy, chúng ta không cần phải lặp đi lặp lại cảnh cũ nữa.
Và bạn không nên luôn luôn cập nhật các hướng dẫn tùy chỉnh, vì vậy nó chỉ có thể nhớ nó
từ cuộc nói chuyện của anh. Vì vậy, hãy để tôi chỉ cho bạn làm thế nào để hiệu lực nó, chỉ cần đi đến thiết lập,
Cá nhân hóa, và bạn sẽ thấy ở đây là một ký ức, bạn có thể click vào nhiều hơn để đọc nó,
Để đọc thêm về nó, và bạn có thể click vào để thấy tất cả các ký ức, mục bộ nhớ của bạn.
Phiên bản của anh, nó khá hạn chế, tôi không nhớ chính xác đoạn 2030 của tôi, và nếu nó đầy,
Vì vậy, bạn có thể luôn luôn kiểm tra và xóa một cái gì đó. Cũng giống như bạn có thể kích hoạt một số tính năng,
Bạn có thể để CHAPT lưu và sử dụng ký ức khi trả lời, đó là khi bạn không muốn
quan tâm những gì trong trí nhớ của bạn, vì vậy bạn có thể cho phép chức năng này. Nếu không, bạn có thể tự chỉnh sửa,
Ở đây, xin lỗi, bạn có thể chỉnh sửa bằng tay, vì vậy nó cũng có thể, nó chỉ có thể lấy nó từ một biểu đồ,
Nhưng tôi sẽ cho bạn xem một thẻ trực tiếp, hoặc chúng tôi có thể chỉnh sửa bằng tay. Được rồi, tiếp theo là bạn có thể để
CHA GPT sử dụng trí nhớ của bạn trong các biểu đồ khác nhau, tôi khuyên bạn nên sử dụng nó như sự thật,
và tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để tự hỏi CHA GPT để lưu một cái gì đó, vì vậy tiết kiệm trong bộ nhớ
Tôi không biết cách triển khai đơn xin việc. Vì vậy, bạn thấy CHA GPT cập nhật bộ nhớ, vì vậy chúng tôi luôn luôn có thể
Cập nhật nó, và nếu tôi tạo một biểu đồ mới và tôi sẽ hỏi, chuyên môn của tôi về triển khai ứng dụng là gì?
Bạn đã nói với tôi rằng bạn không biết làm thế nào để triển khai ứng dụng, bạn đã không chỉ ra bất kỳ
trải nghiệm, vì vậy bạn thấy nó hoạt động, đó là hack, làm thế nào để nhớ thông tin giữa các biểu đồ.
Vì vậy, hãy nói nhanh chóng, có gì khác biệt giữa các hướng dẫn tùy chỉnh?
Bộ nhớ là động, nó cập nhật theo thời gian như một biểu đồ, vì vậy CHA GPT quyết định bằng
Bản thân mình những gì được lưu trữ trong bộ nhớ, nó có thể nhớ những gì bạn nói và sử dụng nó tự động sau đó,
Vì vậy, bạn cũng có thể nói, nhớ nó hoặc quên thông tin này từ một biểu đồ và nó cũng đã bị xóa
Hoặc thêm, hoặc bạn có thể hỏi cập nhật. Nó giúp mô hình biết những thói quen và dự án hiện tại của bạn
Tự động kết quả cập nhật thông tin bằng tay. Hướng dẫn tùy chọn là thông tin tĩnh mà bạn có
Trong thiết lập của bạn, ngay ở đây, đây là những gì chúng tôi thêm vào trong một trong những bài học trước đó, nó là tĩnh,
Nó giống như một hồ sơ cố định, nơi bạn đang ở, làm thế nào bạn muốn đáp ứng CHA GPT, nó không thay đổi
Trừ khi anh thêm nó bằng tay. Nói chung, để kết thúc, bạn có thể giữ trí nhớ trong sạch và
Cập nhật, luôn luôn bằng cách đi đến thiết lập, cá nhân hoá, quản lý và chỉ xoá mục không
Thực sự thì, đặc biệt là nếu bạn đang dự tính trước, bởi vì nó bị giới hạn và luôn tránh
cất giữ trong một số dữ liệu nhạy như mật khẩu hay vật kỷ niệm trong bộ nhớ. Được rồi, tôi hy vọng bài học này là
hữu ích cho bạn và nhìn thấy bạn trong một tiếp theo.